---
title: 美国签证服务 - 美国驻华大使馆和领事馆 - Use our new U.S. Visa Wizard!
url: "https://china.usembassy-china.org.cn/zh/visas-zh/"
country: usa
category: 签证信息
source: 美国驻华大使馆
date: "2026-07-06"
summary: 即日起，所有申请F、M或J类非移民签证的个人均须将其所有社交媒体账户的隐私设置调整为“公开”，以配合进行必要的审核，根据美国法律的规定确认其身份及进入美国的资格。
language: zh
---

美国签证服务 访问美国 通告 即日起，所有申请F、M或J类非移民签证的个人均须将其所有社交媒体账户的隐私设置调整为“公开”，以配合进行必要的审核，根据美国法律的规定确认其身份及进入美国的资格。 概览 签证类别 关于访问美国 通告 2021年11月9日周二起美国驻华使团恢复常规签证服务。 查阅详情： 什么是签证？ 希望入境美国的外国公民通常须先获得美国签证，附在旅行者所在国签发的护照内。 特定国际旅客若符合免签证旅行的规定，可能具备免签入境美国的资格。本网站的签证网页涉及赴美外国公民申请美国签证的所有事项。如有更多的问题请访问Travel.State.gov。 美国公民不需要美国签证，但准备出国旅行时可能需要他们希望访问的国家的大使馆签发的签证。 你知道你需要什么类型的签证吗？ 申请非移民签证，可直接上网填写DS-160申请表；申请移民签证，可直接访问USCIS网站填写有关表格。如果无法确定，请使用以下的签证向导功能，帮助你决定你的签证类别。 签证类别 旅游 商务 就业 留学&交换 移民 其他类型签证 我们的办公地点 美国驻华大使馆 美国驻华大使馆 美国驻广州总领事馆 美国驻广州总领事馆 美国驻上海总领事馆 美国驻上海总领事馆 美国驻沈阳总领事馆 美国驻沈阳总领事馆 美国驻武汉总领事馆 美国驻武汉总领事馆 ×美国驻华大使馆 地址: 北京市朝阳区安家楼路55号 邮编：100600 电话: (86-10) 8531-3000 传真: (86-10) 8531-4200 地址: 北京市朝阳区安家楼路55号 邮编：100600 电话: (86-10) 8531-3000 传真: (86-10) 8531-4200 ×美国驻广州总领事馆 地址: 广州市天河区珠江新城华就路43号 邮编：510623 电话: (86-20) 3814-5000 地址: 广州市天河区珠江新城华就路43号 邮编：510623 电话: (86-20) 3814-5000 ×美国驻上海总领事馆 地址: 上海市淮海中路1469号(近乌鲁木齐南路) 邮编：200031 电话: (86-21) 6433-6880 地址: 上海市淮海中路1469号(近乌鲁木齐南路) 邮编：200031 电话: (86-21) 6433-6880 ×美国驻沈阳总领事馆 地址: 沈阳市和平区十四纬路52号 邮编：110003 电话: (86-24) 2322-1198 传真: (86-24）2322-2374 地址: 沈阳市和平区十四纬路52号 邮编：110003 电话: (86-24) 2322-1198 传真: (86-24）2322-2374 ×美国驻武汉总领事馆 地址: 武汉市江岸区新华路396号 武汉民生银行大厦 邮编 430015 电话: +86 (27) 8563 2800 传真: +86 (27) 5949 6496 地址: 武汉市江岸区新华路396号 武汉民生银行大厦 邮编 430015 电话: +86 (27) 8563 2800 传真: +86 (27) 5949 6496 更多信息 了解您的权利 https://common.usembassy.gov/wp-content/uploads/sites/23/2023/09/Know-Your-Rights.mp4 临时工人的权利和受到的保护 以下链接的手册介绍作为某些工作类别和教育类别非移民签证持有者应有的权利。选择你需要的手册 移民签证申请者的权利和受到的保护 这份手册为K-1 签证、K-3、IR-1/CR-1移民签证和F2A移民签证申请者介绍他们应有的合法权利，涉及家庭暴力、性侵犯和虐待儿童等问题。选择你需要的手册 了解您的权利https://common.usembassy.gov/wp-content/uploads/sites/23/2023/09/Know-Your-Rights.mp4临时工人的权利和受到的保护以下链接的手册介绍作为某些工作类别和教育类别非移民签证持有者应有的权利。选择你需要的手册移民签证申请者的权利和受到的保护这份手册为K-1 签证、K-3、IR-1/CR-1移民签证和F2A移民签证申请者介绍他们应有的合法权利，涉及家庭暴力、性侵犯和虐待儿童等问题。选择你需要的手册 其他资源 美国公民及移民事务局 美国海关和边境保护局 Travel.State.gov 签证欺诈警告 登机纸申请程序 非移民签证 非移民签证 非移民签证是一种签发给在美国境外永久居留者的签证，用于到美国临时居留（包括旅游、就医、经商、临时就业、或学习）。 阅读更多 移民签证 移民签证 适用于想在美国永久居留的外国公民。 阅读更多 计划你的美国之行 Visit the USA官方网站 我们的目的在于鼓励世界各地的人们探索美国所有令人振奋的旅行机会。About Visit the USA 免费旅行指南 以180页的篇幅介绍各地景点的详情和亲身的旅行经历，附多图组合的摄影作品。查阅指南 定制具体行程 不论目的地和旅行方式如何，制定适合你个人的每日行程。开始制定计划 观看美国旅行视频 观看我们制作的视频，了解众多目的地的情况和激动人心的旅行体验，无远弗届。观看更多视频 新颖的体验 As your official guide, we’ll show you a diverse range of unique experiences that are all within your reach. 查阅详情： Visit the USA官方网站我们的目的在于鼓励世界各地的人们探索美国所有令人振奋的旅行机会。About Visit the USA免费旅行指南以180页的篇幅介绍各地景点的详情和亲身的旅行经历，附多图组合的摄影作品。查阅指南定制具体行程不论目的地和旅行方式如何，制定适合你个人的每日行程。开始制定计划观看美国旅行视频观看我们制作的视频，了解众多目的地的情况和激动人心的旅行体验，无远弗届。观看更多视频新颖的体验As your official guide, we’ll show you a diverse range of unique experiences that are all within your reach. 查阅详情： 你可能感兴趣的问题 新闻 美国与柬埔寨签署航空运输协定 新闻 推进三方合作以打击朝鲜民主主义人民共和国利用网络牟取收入的行为 新闻 关于特朗普政府强有力且迅速地为委内瑞拉提供挽救生命的美国援助的最新情况 Manage consent To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions. Functional Functional Always active The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistics Statistics The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accept Deny View preferences Save preferences View preferences {title} {title} {title} Manage consent To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions. Functional Functional Always active The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistics Statistics The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accept Deny View preferences Save preferences View preferences {title} {title} {title} Manage consent Manage consent

---

**原文链接**: [https://china.usembassy-china.org.cn/zh/visas-zh/](https://china.usembassy-china.org.cn/zh/visas-zh/)  
**采集时间**: 2026/7/6 16:25:45
